[Música]
y
la carta
[Aplausos]
[Música]
y y
a la [__]
a ver con el mismo
al contrario
aquí estamos haciendo una zona nueva
también haciendo esta zona
y esto me llama que hay una serpiente
y resulta que esta ciudad esas
serpientes que no te quieres encontrar
aquí
es una víbora rafael zabaleta
[Aplausos]
ciudad de las víboras más terribles del
mundo
yo tengo experiencia con esta bastante
mala bastante mala experiencia tengo con
esta serpiente
una experiencia muy mala muy muy mala
porque me mordió hace muchos años una de
las piernas y perdía 30% de visión en
ese ojo por otra razón que mejor de
enero encima de la serpiente y ataca muy
rápido al lateral
vale
una serpiente muy rápido al ataque
hay que tener mucho cuidado vale
además gracias a música pura limpieza
ocurra
estos chavales
es una bestia
es todo lo que es
mirad lo que es mirar lo que es es una
víbora russell chavales nos parece que
os parece es una de las vibras más
mortíferas del mundo
el veneno es brutal el veneno es activo
brutal y esas serpientes y cuando la
veáis cuando la veáis
bueno si lo habéis salir corriendo
porque vais a escuchar el bufido
escuchar el rugido
dieta que está lista
es una serpiente ya os digo súper
peligrosa muy bonita pero quiero
sacarles otros más cerca espera
esta serpiente no se toca en esta ser
como esta con esta serpiente no se juega
chispas
pero lo que sí está preocupada
satisfactores haber estado
las chispas preocupada porque sabe que
aquí hay
un golpe está justo detrás que no se
mueve detrás de mí el tío
veis que esto en cualquier momento la
espera no se lo acaba de poner en slow
motion chavales mira
[Aplausos]
hasta que se tranquilice un poco para
poder buscar ir a buscar una cajita más
serpiente
una serpiente y si la ponemos aquí en y
me quitara artificialmente se mimetiza
con el ambiente
el patrón de la serpiente es precioso y
un patrón precioso como veis en un
patrón que es precioso vale
mira estas dietas inquietas y chavalas
esto es un peligro para estos animales
pueden matar cualquiera de estos
animales pero esto es la pueden matar
también mirar cómo se ponen mirar cómo
se ponen ellos
cuidado no
tienen que aprender no
esta es la manera que les enseñas yo soy
su padre no no
y así esto me viene muy bien viene muy
bien para que aprendan no no tiene que
aprender que si bien esta serpiente hay
ruido ahí no no no no
no
de esa manera cuando se encuentren
sabrán que es un no
pero cuando tira cuidado
increíble yo con el paso de los años
obviamente ido cogiendo muchísima más
intenta que estas serpientes para sólo
manipular
sin ningún tipo de problema como veis
es algo increíble
es precioso este momento es increíble
ushuaia
con una cara de gas cueste
bueno
nos la vamos a llevar y la vamos a meter
una caja
acá está cada año un lujo
un hijo más
no no no no
no
estos momentos son jodidos
louis que en un momento te la puede liar
en un momento te la puede liar
fernanda leo
no se puede trabajar
no estaba en muy buen humor
como sea
esto es como andar cuando lo que se está
jugando
pero me la voy a llevar a liberales de
la liberad chavales ya
ya sabéis lo que llevó al sitio que el
que va ya se va a [__]
bueno chavales ya sabes dónde estoy
más tarde
i
nacional el que venga a esta zona sabe
que puede haber visas para que pueda
haber serpientes
para leopardo
esto es el parque nacional es un lugar
donde tú puedes dejar cualquier animal
que pertenece al país
y obviamente
el santuario del coche a mí me gusta
pues eso soltarlos
cobras
nunca viene mal pues espero que es lo
que es la gente o bien lo que es la
función
esto genera que la gente se quede ahí
y canta me contáis
[Aplausos]
al agua al agua patos
nicaragua chica de naranja
bonita estampa de qué bonita imagen
chavales
qué bonito de una serpiente libre ha
sido para allá para acá para allá que me
estás poniendo me estás poniendo no me
digáis que no mola esto tíos
esto es una [__] maravilla estoy en el
agua con una víbora russell que puede
haber aquí de todo efe sg chinook y
abertzales lo que pasa es que este al
tipo de serpiente
cualquier serpiente cuando está en el
agua cualquier serpiente de tierra
cuando está en el agua no va a intentar
mover nunca porque ellas no tienen esa
parte que se cierra y que que podría
y que podría hacer que muerdan como una
serpiente de agua esta serpiente si está
en el agua lo que quiero es dejarla así
en el agua luego la voy a poner en la
tierra pero la quiero para demostraros
que muchas veces vais a decir a que has
montado que ha dejado una king cobra que
estás ahí o que estás ahí curar
qué estás aquí con la veis ella no puede
morder le aquí
no es no
los chavales
y para el hogar
[Risas]
eso ya no le gusta el agua ya lo que va
a buscar es la tierra
ella va a buscar la tierra chavales
porque no es una serpiente de agua se va
a ser fuente de tierra vale
entonces en el agua no es no se siente
de [__] madre yo estoy en el concurso
camiseta mojada
rectangular
la chica te vamos a dejar una zona más
seca
una falla
ahora se va a ir tranquilidad ya lo que
busca ahora
busca ahora es una tranquilidad
oscuridad una zona tranquila
y en cuanto escucha gente voy a gente
ella no va a ir a atacar a la gente
entendéis las mordeduras que se producen
por esta serpiente es normalmente porque
las intenta manipular las intentan tocar
yo a la gente que trabaja conmigo les
tengo dicho que no
[Música]
qué sirven serpientes que me llamen de
que yo escojo tal porque muchas veces
hay gente que no lo puedo y les muerde
normalmente estas serpientes cuando
muerden es porque las ha intentado
manipular
que intenta manipular que puede morder
te puede hacer daño y esta serpiente 4
está cerca
vais a escuchar que cuando yo me acerco
va a empezar a buscar ahora no bufa
bueno que es que está el colega
ahora mismo esta serpiente está en
toledo chavales está en toledo
bueno
tenemos como una ración
[Aplausos]
y nos pegamos un pañito chavales
espero que os haya gustado el vídeo
trabajo de como cubrir esto pues díaz
espero que os haya gustado el vídeo y ya
sabéis no intentéis manipular este tipo
de serpientes ninguna serpiente si no
sabéis vale está mirando el paleta que
está grabando y está mirando para otro
lado
hasta luego chavales